이제 연애해 보겠습니다.
일단은 예제를 통한 용신 연습을 했는데요 용신을 무엇보다 잘 쓰는
것이 연애입니다.
그리고 무엇보다 잘 쓰는 것이 상대의 운을 가지고
시너지나 혹은 작용이 발생할 때가 최고로 영향력이 클 때에요 이제
보겠습니다.
여러분들이 생각하는 상태보다 훨씬 더 양이 많아요 훨씬 더 양이
많아요.
이거
보겠습니다.
첫인상이 과연 맞을까? 맞다는 느낌 어떤 느낌일까? 이제 보세요.
첫인상이 맞을까? 맞을 것 같아요? 안 맞을 것 같아요?
시간의 느낌이기 때문에 절대로 안
맞습니다.
이게 다 쓸데없는 소리라는 게 내 느낌으로 만드는 것
때문에 상대가 그렇게 느껴진다는 거예요 다시 말하면 시간으로 인한 변화인
거지 직접 만나보면 다르다.
이게 1번. 두
번째로는
상대에 대해서 내가 파악할 수 있는 거에 대해 말을 해 볼 건데 이런
겁니다.
이렇게 되어 있죠.
그러면 내가 만약에 B등급이에요 내가
만약에 B등급이에요?
그러면 1번이 눈에 안 보여요.
1번 2번이 눈에 안 보이고 2번하고 3번만 눈에 보여요.
이게 여러분 진짜 중요한데
내가 B에서 1번을 이해하거나 느낌을 알 수 있다?
생각보다 모릅니다.
그래서 여러분들이 1번일 때는 반대로
1번일 때는 이렇게 알아요.
근데 거꾸로는 불가능합니다.
이게 여러분들이 꼭 알으셔야 될 타이밍이세요 그래서 첫인상이 과연
맞을까?.
나의 운만큼 느낀다고 했죠?
그러면 내가 좋은 사람 좋으면 좋은 사람이 오고 나쁘면 나쁜 사람이 온다 이렇게
됩니다.
눈치껏 상대를 내 감각으로 느끼지 말고 사주를 보고
알려고 우리가 일부러 사주 공부를 거예요.
저 사람이 겉보기에는 그냥 읽어 왔는데 보니까 아 이 사람 사주 생각보다
좋은데 그냥 착한 척 하는 거구나.
이거를 사주보고 하는 거예요. 되게 중요합니다.
그리고 상대방이 첫인상이 좋다는 느낌은 본능적 감각이기 때문에
상대가 자기 사주에서 이 사람이 귀인일 것 같아요.
느끼려면요. 여러분들 보면 여러분 기초반 모임을 해 보셨죠?
심화반이나 혹은 조교님들하고 모였을 때 그 어떤
사주가 좋다 느낌을 대화를 하잖아요.
이 사주가 이 느낌이구나를 그때 가서 알게 돼요. 그때 가서.
그렇게 해서 맞추는 게 진짜 비전입니다.
그래서 여러분들한테 자꾸 오프라인 나와 보세요.
사람들 만날 때 오르면 왜 그런지 모르시잖아요.
내가 좋은 사주와 느낌이 무엇인지를 연습하라고 하는 거예요.
연습이 되면 어떻게 되겠어요? 보자마자 바로 반응할 수 있죠.
그래서 필요한 운을 알면 느낌과
용도를 달리해서 아 이 사람 마음에 드네.
이미 합이구나. 어쩐지 합이니까 잘 지내야겠다.
끝. 밥 먹고 타고 두드리면 되죠. 이 사람은 느낌이 없는데.
이야기가 그래도 좀 오가고 좀 더 진보적인 대화를 하니까 좋은
사주구나.
일로 써야겠다. 이 용도를 구분하는 거죠.
합충은 굳이 안 만나실 필요는 없습니다.
하지만 길한 걸로 봤을 때는 다른 사람들하고 완전 안
만날 수는 없잖아요.
그러니까 용도상 그냥 용도별로 나뉘어서 밥 먹는 데 따로 일하는 데
따로.
이게 뭐 문제되는 건 아니잖아요. 이렇게 하는 게 맞아요.
서로 간에 주는 쪽도 좋아서 준다 그랬죠.
개수와 값목과 을목의 관계.
둘이 서로 간에 주고 받으면서 좋아져요.
그렇기 때문에 서로 주고 받으면서 서로 좋아지는 이런 상태를 만들어서 구분할
수 있다.
그래서 주는 쪽도 좋아서 주는 겁니다.
그리고 내가 개수도 값을 받으면서 주고 값도 개수를 받으면서 서로 간에 줬기 때문에 제가
주라고 하는 거잖아요.
생금이 아니고 주고 받는 게 좋은 거라고.
그래야 이렇게 운이 이렇게 됩니다.
궁합이라는 게 좋으면 서로가
이렇게 올라가요.
근데 운을 일방적으로 이렇게 밀어주면 얘가
올라갔어요.
잘 보세요 여러분.
그림 색깔이 안 보이니까 이렇게 한번
해볼게요.
이렇게 해서 A가 B가 A를 밀어줬어요. 그래서 A가 이렇게 올라갔어요.
A가 올라갔습니다. 다음 어떻게 될까요?
쭉 올라가고 나서 어떻게
될까요?
B를 버리고 C로 바꿉니다.
여기 운에 맞게 다음 사람으로 급이 다른 사람으로
바꿨어요.
그렇기 때문에 여러분들이 그냥 내조하면 뭐 괜찮지 않을까요?
그래서 그 다 딴 여 만나는 거예요.
서로가 안 주고 봐주면
쓸모가 없습니다.
별로예요. 그래서 애초에 아예 권장을 안 한다가 그런
겁니다.
제가 궁합에 대해서 엄청나게 전국 최강자라고 나는 생각을
하는데요.
그래서 지금 궁합이 무려 14개 수납가 있습니다.
14개다. 이럴 때도 만나고 저럴 때도 만나고 이럴 때도 만난다.
하는데 제가 이렇게 어떠한 목적성이나 혹은
어떠한 이유로 만난다고 이렇게 써놨어요.
이거를 아시면 정말 도움이 많이 됩니다.
좋을 때든 안 좋을 때는 만난다는 전제가 깔리려면 이런 것들이 겹칠 때
만나게 됩니다.
이제 여러분들이 일단은 예제를 한번 듣고 넘어가야 되니까 한번
해볼게요.
청간이 합일 때 당연히 별로죠. 권장하지 않죠.
청간 내용입니다 서로 청간이 한 개 이상의
글자가 겹칠 때 이게 바로 말하지 않아도
알아.
그냥 어, 아, 어, 아 어, 아 어
아, 끊겨요 그냥 어, 어 어
이렇게 바로 알아요.
왜냐하면 글자가 동일하게 있기 때문에 인지가 굉장히 빨라집니다.
두 번째로 제가 물론 좀 부끄럽긴 하지만 20대
때 오래 만난 여자애들의 이유를 궁금해 했어요.
이유가 뭐였냐면 다 여름이었어요. 생일이 다 여름이에요.
저 참으로 겨울입니다.
그러면 엿개절로 겨울과 여름이
만나면 좋아진다는 거잖아요.
이거였어요. 원국 월치지가 서로 엿개절릴 때가 서로가 보세요.
나는 겨울생이니까 봄, 여름이 좋아요.
이 사람은 여름생이니까 가을, 겨울이 좋아요.
서로가 상호보완 관계가.
그래서 상호보완 관계가 되다 보니까 서로가 도와주므로써 잘
유지가 되고요.
두 번째로는 남녀 일치지가 이런 거 물어볼까봐 이거 써
놓은.
원국의 월치지가 엿개절린 거는 좋고요.
전체 흐름이 이렇게 가니까 서로가 덥습니다.
그런데 여러분들 보면 꼭 사주 공부 안 한 애들이 뭐라고 하냐면 제가
제1 지지랑 그 배우제1 지지랑 합대서 되게 좋은
거 같아요.
아니에요. 충대면 나빠요? 아니에요.
아무 연관이 없습니다. 왜냐고요?
상대의 다리를 제가 갖다 쓸 수 있어요?
상대의 팔을 제가 갖다 써요? 안 되잖아요.
그래서 지지 합충은 아무것도 의미가 없고,
천간만 중요하다 입니다.
천간만 중요하다.
절대로 여러분 천간끼리만 이렇게 오갈 수 있는 거지 그것도
일간만,
일천간 육외 글자만 가능하고 월, 시나 이런 글자를 교차해서
쓰거나 상대 거를 갖다 쓰는 경우는 불가능합니다.
철저하게 일간만,
일간대 일간만 운영된다라고 보시면 좋을 것 같아요.
일간대 일간만.
일지 지장간 글자를, 이게 중요한 건데 4번,
일지 지지의 지장간 글자를 상대가 청한 일지를 갖고 있을 때, 이게 뭔
말이냐면 전에 우리 장동건 커플 볼 때처럼 일
지지의 글자 안에 지장간이 들어있잖아요.
이 글자가 상대한테 있을 때, 이쪽 글자가 상대한테 있을 때, 이럴 때가 되게 중요한
운영이에요.
이럴 때가 어떤 운영이냐면 중요한 글자들이 서로에게
있거나, 내 글자가 있단 얘기는요 내가 아랫사람이,
아랫사람은 단어 좀 애매한데,
나의 생각을 현실계로 만들어주는 사람이 누구다?
배우자. 배우자. 그래서 예를 들어 이렇게 된 겁니다.
예를 들어,
값인이에요.
이 사람이 만나거나 만나기 좋은 사람은 간목,
무토, 병아.
사람이 간목인 사람이 만나기 좋거나 함께하기 좋은
사람이 이겁니다.
이 사람이 움직일 때 이 세계의 사주의 일관인 사람들이
이 사람의 뜻을 아래로 발현시켜주는 사람이라는 뜻입니다.
뜻을 생각을 발현시켜주는 사람이라는 거죠.
굉장히 중요합니다.
그래서 운의 영향을 주는 거고,
그러다 보니까 대운에서 글자가, 이게 이거고,
그 다음은 대운에서 글자 자체가 올 때, 예를 들어 10년
대운이 있죠.
10년 대운의 그 글자가 사람으로 올 때
무지막지하게 셉니다.
이게 뭔 말이냐면 10년 동안은 그 운의 영향력을 받기 때문에
이 상황이 이런 상황을 처맞는다,
혹은 당하게 된다고 되어서 무조건 연동이 되게 됩니다.
대운 흐름이 같을 때, 이거 아까 전에 이거랑 유사한
얘기지만 또 다른 얘기입니다.
임묘진 사업이 같이 갈 때, 왜냐면 흐름이 같이
봄, 같이 여름, 같이 가을,
같이 겨울 이렇게 가니까 느낌이 유사하게 움직인 것 같아요.
그런데 그렇지 않더라도 계절이 비슷하게 갈 때가 있어요.
그러니까 어떤 느낌이냐면 남자는 봄, 여름 이렇게 가고
가을 이렇게 가는데 여자가 여름,
봄 이렇게 유사한 계절을 이렇게 크로스하는 구조로 같이 갈 때가
있거든요.
이럴 때도 매우 잘 만나보고 오래 갑니다.
그리고 이렇게 임묘진 사업, 유사한 계절을 같이 갈 때가 뭔 말이냐면 서로 같이 봄, 여름,
가을을 같이 가니까 함께 KTX 타고 같이 가는 느낌하고 똑같습니다.
함께 KTX 타고 가는 느낌은 똑같아서 성격 달라도 같이 가는
느낌이죠.
이게 어떤 느낌이냐면 옆에 흑인이 앉았어요.
서울에서 부산으로 가는 KTX에 앉았는데 옆에 흑인이 앉았는데 막
몸 냄새가 되게 많이 나요.
내릴 수 있어요? 내릴 수 없어요.
어차피 우리는 KTX 타고 끝까지 가야 돼요.
그냥 그래서 이런 게 어떤 느낌이냐면 겁나 싸우는데 계속
사는 관계가 있거든요.
그게 6번이에요.
겁나 싸우는데 같이 가는 게 바로 저런
특성입니다.
한 개만이라도 있는 경우만 해도 다행이고요.
대부분의 경우는 없는 경우도 일반적입니다. 없는 경우도 되게 일반적으로 많아요.
천간만 겹치고 지장간이 상대한테 없는 경우도
충분히 많고요.
한 개 있는 경우도 엄청 많지 않습니다.
다 여러 가지 조건이 있기 때문에.
그리고 내가 필요한 글자나 내가 원하는 글자 내가 만약에 천간이 토토토토인데
상대가 갑을 목을 갖고 있어요.
그러면 무조건 좋다고 느껴요. 무조건 좋다고.
그래서 내가 필요한 글자를 상대가 가지고 있을 때 이 빨간색 글자들이 좋은
겁니다.
예를 들어 이런 건데 여기는 하지 마. 여기는 그럴
수 있어.
여기 빨간색 글자 있죠.
이거 가장 좋을 때. 이거는
그냥 그럴 수 있어.
수 있어요. 좋다는 말은 아닙니다. 그럴 수 있어.
여기는 무조건 이래야 돼요. 무조건.
그래서 내가 필요한 글자를 상대가 가지고 있을 때 귀인.
내가 막아야 될 글자를 상대가 가지고 있을 때 귀인.
내가 예를 들어 화가 되게 많아요. 그런데 상대가 수가 많아요.
이렇게.
그리고 용신이 같을 때 예를 들어 제가
병화용신자인데 상대도 병화용신자예요.
이럴 때 서로가 결과적으로 필요한 방향으로 가기 때문에 서로 맞는다가
됩니다..
그 다음에 용신을 상대가 가지고 있거나 인수격일 때 혹은
식상일 때 용신을 상대가 가지고 있거나 간단히 말하면 내가 원하는
글자를 제가 갖고 있을 때에요.
다 천간입니다. 천간. 지지는요. 지지는 딱 하나.
지지 한간 빼고 이거 싹 다 다 천간입니다. 싹 다. 이거 보면 천간.
지지 이거 빼고 대운. 천간. 천간. 다 천간. 다 천간.
그리고 내 아예 흉을 해결해 주거나 부모 사주를 이기는 배우자.
이게 약간 포인트인데 여자분들 보면 예를 들어서 아빠가 무토예요.
그럼 자기가 배우자를 간목이나 을목을 만나요. 이런 경우들이 꽤 있어요.
아빠를 이기거나 아빠를 극하는 천간을 가진 사람을 배우자로 얻는 경우가
있습니다.
그리고 이게 연애할 때 되게 많이 발생하는데
아까 전에 이 여자 봤죠.
경금인데 을목 있는 여자. 시간이 을목이잖아요.
그러면 을목 있는 남자를 만나면 자기가 잘 맞는다고 느껴요.
왜냐면 나를 어필하는 자리의 글자가 상대가 갖고 있으니까
첫인상의 느낌이 좋다.
첫인상을 잘 아낀다. 좋은 뜻 아니죠? 아낀다.
이거 좋은 뜻이 아니고 이렇게 잘 아끼더라.
그리고 상대방의 내 시청관 글자가
상대방의 용신 글자일 때. 예를 들어서
이렇게 되어 있어요.
을목인데 병화 갖고 있는데 간목이 일관이인 여자가
병화를 보고 나 병화 마음에 드는데 이렇게 이렇게 말할
때. 그래서 나는 뭐 나한테 얘가 당하긴 하는데
이 글자가 이쪽에 상대가 되게 좋다고 느끼는 거죠.
여러분들 다 이중에 하나로 만났어요. 다 본경은 다 만나게 됐어요.
이 14가지 경우로 다 나와 있기 때문에 절대로 이걸 피한
궁합이 있을리가 없습니다.
절대로.
웬만큼 놀면서 만났다 말고 그냥 일단 뭐 좀
만나서 좀 사겼다.
그러면 거의 이게 되어야 돼요..
그래서 제가 이 궁합변에서는 궁합 부분이나 이런 사주
부분에서는 전국을 천하통일 했다고 생각하시면 됩니다.
엄청 많이 봐서 그래요. 엄청 많이 봐서. 이제 예세를 본격적으로
보겠습니다.
이 분은 원래는 저의 오래된
2017년 돈사공
1기
수학생입니다.
이분이 이제 자기 남편이랑 얘기를 하다가 제가 보고 너무도 어이가 없어서
제가 이 사주 쓸게요.
쓴 사주인데요. 지금 보시겠어요.
술토에 정화신금 있죠.
정화신금.
있죠. 여기는 묘. 묘에 여기는 아무것도 없죠.
아무것도 없고 여기는 여기에 글자가 정확하게 있어요..
그 다음에 천간이
합,
정임합,
병신합. 그래서
병신합으로 쌍합이 걸려 있어요.
쌍합이 딱 걸려 있다는 게 무슨
느낌이죠?,
못 깨진다. 못 깨진다. 완전 못 깨지게 이렇게 되면 깨지기가 되게 어렵습니다.
그래서 이제 봤더니 이 여자분이 19, 29살에
그래서 정임합이 있었네요.
그래서 실은 두 분은 씨씨로 만났다고 합니다.
씨씨로 만났고 여자분도 공무원, 남자 분도 둘이 공무원입니다.
그래서 둘이 잘 만났고 결혼을 20대 후반에 했어요.
남자분을 봤더니 묘,
진인데 진토가 여러분 가정이에요.
가정. 계속 얘기하지만.
가정이라서 진술충이긴 하지만 가정 구간이라서 가정을
차렸습니다.
여기서 포인트. 진술충이라는 데 문제가 있어요. 진술충인데 가정을 차렸어요.
어떻게 될까요?
물론 여러 가지 옵션이 있긴 합니다만 그중에서
뭐 이 둘은 뭐 이 나이까지 살고 있으니까 이
둘의 포인트는 뭐였을까요?
주말부부? 어, 일부 인정. 주말부 오케이. 깨진 집이란 뜻이에요.
깨진 집. 깨진 집. 이래서 깨진 집도 맞고 실제로는
저렇게 되면요.
여기 볼까요? 여기는 근데 20대 합의돼서 나쁘지
않죠.
30대 되면 어떻게 됐을까요?
30대 되면서.
일단 저렇게 배우자 자리와 집 자리가 깨지게 되면요.
가장 큰 문제가 뭐냐면 임신이 안 돼요.
그러니까 저 남자는 임신이 논의 계속 깨지는 사주를 갖고 있는 겁니다.
임신이 계속 깨지는 사주를 갖고 있고 이 여자분이 그래서 엄청 고생했는데 유산을
네 번인가 다섯 번인가 했다고 그랬어요.
본적하면 임신중독에 유산까지 엄청 많이 했는데 왜 그러냐면 지금
보면 보세요.
29살, 39살은 뭐죠?
정화인데 여름대운에 진입을 했어요.
완전 여름대운에 진입했어요.
근데 심지어 병화대운였습니다.
정화가 병화대운에 진입을 했어요. 엄청 나쁜 고양이 됐습니다.
그럼 어떻게 될까요? 뺏겨요.
정화가 병화한테 운을 뺏겨요.
그래서 이런 뺏기는 구간이 되니까 나쁜 뜻이죠.
나쁜 뜻이라서 유산을 엄청 많이
하고 임신하려고 되게 고생을 많이 했죠.
근데 이 남자분도 보니까 어 여기도 정의막 구간이었어요.
지금 두 분이 30대 운이 서로 가는 굉장히 나쁜 구간이 또
같죠.
나쁜 구간이 또 같아서 엄청 많이 고생을 했고 간신히 애 둘을
만들었다.
마지막에 어떻게 임신을 했나 봐요. 근데 여기서 또 재미있는
점.
병정 을, 병정 을, 을병정.
지금 구간이 동일하게 가고 있죠.
그리고 동일하게 여름 구간에 여름 운으로 가고 있죠.
그래서 이렇게 유사한 구조가 되어 있고 천관이 겹칠 때 은근히 오래 갑니다.
은근히 오래 가고 잘 헤어지거나 깨지지 않는 상태가 돼요.
3계층 2대 0이죠.
그래서 굉장히 깨지지 않고 잘 간다.
그래서 이혼을 얘기하긴 하는데요.
거의 뭐 이혼으로 가지 않는 뭐 이런 상태였습니다.
자 볼까요? 자 이 관계는 이제 서로가 부부인 관계인데요.
지금 보시면 천관이 또
아까 말한 것처럼 이렇게
되고
이렇게 되고 두 개가 딱 겹치죠.
그래서 이렇게 임, 무, 무, 임이 동일한
구조로 되어 있습니다.
천관이 같아서 생각하는 바가 거의 똑같아요.
그러면 그 보세요. 분명히 둘은 기토와 임수에요.
궁합이 맞지 않아요. 근데 궁합이 맞아요.
자 두 분 동일하게 여름생이죠.
그리고 천관에 임수와 무토가 갖고 있으니까 굳이 뭔가 안 맞긴 하는 것
같은데 그냥 맞게 살아요.
이런 웃긴 상황이에요.
쉽게 말하면 겁나 많이 싸우고 같이 밥 먹으러 와요.
이게 바로 이런 식이에요.
그냥 일정 수준 이상으로 웬만해서는 다 넘어가는 거예요.
제가 여기에서 웃기는 예시가 있는데 제가 실제 손님 중에서 27살
여자애가 왔어요.
옆에 얘 여자애를 데리고 온 여자애가 손님이었고 이 27살 여자애를 데리고
왔는데 이 여자는 6년 만난 20살 더 많은
남자친구가 있어요.
그러면 27살인데 21살부터 만났다는 거잖아요. 근데 이 여자 일 안 하고 놀아요.
딱 보니까 알겠더라고요.
어허 결혼 안 되는 거 아시죠?
남자가 21살에 여자를 경류로 취직할 때 그때
사장님이었어요.
그래서 둘이 6년 동안 만났으니까 옆에 친구들이 싫어할 거잖아요.
천관이 천관이 4글자 중에
3글자가 겹치는 거예요.
이 여자가 어느 정도 27살이 어떤 태도를 가졌냐면
남자친구라고 하고 실은 그냥 생활비 주고 잘 받는 관계인데 이미 일은 안 하고 일 안 한 지
2년 됐고 그래서 남자분이 가끔 한 일주일에 한두
번쯤 오면 돼요.
보역 좀 먹으라고 보역 좀 지어주고 딴 여자 만나면 좀 눈치껏 다니라고 하고 자기 자가 잘
핑계도 해준다고 하고 이렇게 하고 사는 거예요.
그래서 제가 너무 더 어이가 없어서 아니 27살이 50살
이혼 두 번 한 아줌마 같은 넓은 마음의 품격을 갖고 있냐고 그랬더니 어떻게
해요.
그분도 이해할 만해요. 라고 얘기를 해서 깜짝 놀랐거든요.
천관이 3개가 겹쳐요. 천관이 3개가.
남자가 미안해 너한테 미안하다 이러면서 또 잘 놀러
다니고 잘 이렇게 하는 거죠.
근데 이게 되나 싶었는데 제가 뭐라 그랬냐면 그 친구는 빨리 헤어지라고 제가
말하기 바랐던 거예요.
제가 어차피 못 헤어질 건데 32살까지 잘
돈 받다가 돈 받고 잘 결혼하라고 어차피 그때 안에 못 헤어질 것
같으니까 그랬더니 고맙다고 그런 말 해줘서
그래서 약간 그래서 저 그 말도 좀 너무 놀랐어요.
고맙다 그래가지고 다시 말하면 어차피 자기가 못 헤어질 거야 알고 있다는 거예요.
못 헤어질 거고 이미 이 남자 만나서 돈을 받고 있으니까 문제가 없는 상태로 살고
있고 그냥 운동이나 하고 살아요.
근데 뭐 그냥 되게 깔끔하고 순수한데 약간 득도 있더라고요.
왜냐면 부모 형제가 없는데 그 남자가 취업한 거를
하다가 먹이를 살려줘서 여기까지 온 거예요.
그러니까 이게 또 나쁘다고 말할 수 없는 그런 상태인 거죠.
왜냐면은 남자가 부모처럼 잘 배고파서 먹이를 살려주고 천관도 겉으니까
서로 도와주고 해서 여기까지 온 거죠.
여튼 이거 보시면 이렇게 돼서 천관이 같아서 잘 이야기가
되었고 잘 진행이 됐고요.
이런 관계들은 임수와 기토 관계다 보니까 안 맞아도
그냥 저냥 잘 지내요.
그래서 천관이 한 개 이상 겹칠 때 대화가 잘 통한다고 여자가
느껴요.
여자를 어떻게 알았어?
이 느낌이 천관이 겹칠 때 천관이 좋을 때 내용입니다.
그러니까 뭐 당연히 뭐 분위기 좋죠.
그리고 여자들 입장에서 이럴 때 말이 통한다고
느낍니다.
그래서 세 개 겹치면 세 개 겹치는 게 별로 없는데 세 개 겹치면 거의
따닥따닥 알아듣어요.
어 아 어, 알겠어.
이렇게
끝나요.
아이고 벌써 여기까지 왔네.
일단 이 얘기를 해야 되는데 제가 이거를 일부러 넣었어요.
일부러 넣었는데 여러분들이 그놈의 여자들이다 보니까
속궁합에 다들 환장해 있어요.
뭐 속궁합이 맞네 안 맞네 뭐 그런 얘기를 제가 하도
듣다가 싫다 이래서
제가 속궁합편을 만들었습니다.
속궁합편을 느낄 때 여자분들이나 혹은 사주를 못 보는 애들이 뭐라
그러냐면 지지가 이렇게 합이 맞아야
좋냐 혹은 좋다 라고 느끼길래 제 입장에서는
아닐걸?
여자들이 알고 있는 속궁합이 잘 맞아요랑 남자들이 알고 있는 잘 맞아요가 다를
텐데 라고 생각을 얘기를 하는 거를 이제 결과를 만들어
왔습니다.
참고로 이 여자가 이 여자가 제가 20대 때 만난
여자예요.
그리고 그때 한 4개월 만나고 헤어졌거든요.
헤어졌는데 어 이 분이 참고로 제가 왜 기억을 하고 있냐면
여름생이잖아요.
그때 제가 한참 여름 아마 여름 여름 되갈 때 이분한테
그 내가 요번 요번 너 생일 때는
코치팩 작은 백 사줄게 그랬거든요.
그래서 얘가 백! 그래서 제가 그때 위즈유티에서
작은 이렇게 여름에 들고 다니는 작은 백을 할인해서 16만원 아직
기억돼 16만원 17만원 그 코치팩을 작게 하길래 여름에 들고 다니는 작은
가방 있잖아요.
그걸 사줬더니 아 뭐야 그러다가 코치야?
이런거 제가 참고로 여러분 20대였어요.
20대 40대 아니야 20대야 제가
코치팩이 작은 백이 싫은가?
아니야 그럼 내가 바꿔가고 올게.
뭘 바꿔가고 와 위즈유티에서
반환 안하는 조건으로 산거라서 반환이 안 돼요.
갖고 오고 어영부영 하다 헤어졌습니다.
헤어졌는데 얘가 만난 남자가 그 다음에 만난 남자가
얘예요.
그래서 얘가 저랑 만나다가 참고로 여러분 제가 음목의 임수를
갖고 있어요.
제가 음목의 임수인은 저랑 만나서 잘 만났다가 그 다음에
얘를 만난 거예요.
얘랑 1년 반을 만나다가 얘가 결혼하고 싶어.
근데 얘가 이렇게 해가지고 헤어집니다.
헤어지고 얘가 헤어지고 나서
몇 개월 후에 저한테 손님으로 와요.
얘 아냐고.
얘가 최근에 헤어진 여자친구라고 저한테 왔어요.
여러분 무슨 아메리칸 스타일이죠.
그래서 제가 이거 손님 보는 직업이라서 개피곤하구나
개피곤해.
이것도 개피곤한데 얘도 같이 와 근데 얘가 무려 저하고 손님으로
8년으로 옵니다.
얘가. 왜 그럴까요? 왜 이런게 될 것 같으세요??
알고 오죠. 얘가 제가 옛날 여자 남자친구라고 얘기했구요.
얘는 와가지고 얘가 저한테 여자친구라고 얘기했다니까요.
저한테 커밍아웃. 얘는 얘한테 얘기하고 얘한테 커밍아웃.
온다니까요. 옛날에 만나는 남자친구가 남택수라고 얘기하고 그러니까
왜??
아이고 저 지지님. 지지같은 소리 하고 있다.
얘가 8년 동안 왔을 때 얘랑 헤어지고 그 다음에 저한테 8년 동안
왔다니까요.
헤어지고 나서.
그러면 8년 동안 저한테 딴 여자들 많이 물어봤겠어요?
안 물어봤겠어요? 엄청 많이 물어봤죠.
엄청 많이 물어봤지. 그죠?
이제 이 배경 설명을 얘기를 한 이유가 있어요.
이제 사주 해석을 해 보겠습니다.
얘가 마지막에 왔을 때 제가 그때 갖고 온 거예요.
자 일단 얘를 봤는데 자 보세요. 얘 보니까 정화죠.
정화인데 22 32살 운이 뭐예요?
뭐예요?
정의막. 안 봐도 알겠죠. 안 봐도 알겠어요.
안 봐도 알겠어요. 얘는 20대가 삽질연애였어요.
삽질연애. 오케이.
다음에 얘가 그 다음에 저랑 20대 때 만났으니까
30대가 되어 가고 있죠. 그럼 뭐 하고
싶어져요?
결혼을 하고 싶죠. 그것도 뭐예요?
결혼을 하고 싶었죠 정화가 정유가
신축과 결혼을 하고 싶어져요 되게 괜찮죠 그래서
제가 뭔가 얘를 만나다가 뭔가 이상한데 그러고 내가 안 만나게 되어서
그런 사건으로 헤어졌는데 얘가 그런 가방사건
제가 가방달라고 하는 여자들을 극도로 싫어합니다
그래서 가방사건이 있어서 헤어졌는데 3 4개월 만나다가 헤어졌는데
그 다음에 얘를 만났죠 그럼 둘이 뭐가 맞았을까요
둘이 딱히 맞을만한 게 뭐가 있죠
얘도 그때가 임수대혼이었어요 얘도 그때
임수대혼이었습니다 뭔가 느낌 되게 비슷하죠
같은 대혼 구간에 느낌이 비슷해서 만났다는 거예요
그리고 남자 입장에서도 그렇고 여자 입장에서도
그렇고 딱히 합될만한 좋은 건 없었는데
이제 1년쯤 만나다가 얘가 얘기를 했대요 얘한테 또 얘가
또 여러분 기토가 땅이잖아요 그래서
그 이런 이런 느낌이 없어요 이렇게 뭔가 부끄러워 뭐
이런게 없고 땅바닥에 땅바닥 같은 느낌이라서 뭐 어때 뭐
어때 뭐 약간 이런 느낌이 있어요 여러분 그래서 기토
둘이 그런 그 더럽다의
느낌이 뭐 더러운 게 뭐가 있어 그냥 해 약간 이런 느낌이
있습니다 그래서 기토가 약간 잡식에 딱히 가리는 게
없는 뭐 약간 그 마음의 폭이 넓은 그래서 기토 여자분들 보면
웃기는 게 뭐냐면 잘생기네 못생기네 돈이 있네 돈 없는데 상화적으로
만나요 그냥 그때 마음에 들면 만나요 그래서 막 어떤 어떤 스타일들을 정하는
꼭 마음이 맞아야 돼 뭐 임수는 그 새끼가 돈이 없으면 안 만나 이건데
쿨한 게 아니라 이 범위가 되게 넓어요
잘생기네 못생기네 키 크네 키 작아내 돈이네 돈 없는 애를 상화적으로 만납니다
상화적으로 그래서 신기하네 이 상태가 신기하네
그래서 이걸 보고 제가 너무 얼척이 없었는데 얘가 왔습니다 얘가
왔는데 뭐 때문에 왔냐면 얘가 18 19년
이거 딱 지나갈 때 왔거든요 18 19년도에 연도에
왔어요 그래서 마저 뒷이야기를
얘에 대해 잠깐 해주면 그래서 제가 버리고 얘가 버렸죠
그래서 얘가 드디어 정의 마비에 완전 발동 걸려요 정의 마비
그래가지고 한 새끼만 걸려라 그래서 결혼을
합니다 여기서 결혼을 해요 얘한테 들었어 결혼을
하고 애도 났대 그래서 얘를 났습니다
그래서 살고 있을 거예요 오케이 자
콜 자 그런데 그런데
그쵸 뭐 어차피 뭐 우리는 과거 여자잖아요 다시 만날 것도 아닌데 뭐
물어봐 얘도 딴 년 물어보고 저도 알고 있지만
처음엔 이 새끼 왜 이래 이랬거든요 얘는 왜 나를 보러 와 굳이 이상한 애 아니야
그랬는데 알고 보니까 기토의 넓은 마음이었어요 왜냐면
이미 여자들이 많기 때문에 포창으로 많기 때문에
그냥 엔명 중에 한 명이 오기 때문에 마음이 넓은 거예요 그래서
올 때마다 자기도 보러 오고 자기 회사의 사람도 데리고 오고
자기 직원들도 데리고 오고 하면서 굉장히 평화롭게 참게 잘 손님으로 오래
다녔습니다 자 그런데 그런데
두둥탁 이 남자가 이 여자를 물어보러 옵니다
이 여자를 물어보러 왔어요 어떤
느낌이세요?
니네 둘은 갓기합 그죠
갓기합인데 갓기합 갓기합 도라이인데
그죠 근데 문제는 뭐니까 여기 기토기토 있죠 여기도
기토기토 있네 어 말하지 않아도 알아 딱 그 느낌이죠
서로가 기토기토가 딱 걸리고 기토기토가 걸려서 야 이거
대박인데 그죠 그래가지고 지금 이
둘이서 어떻게 되냐 얘가
얘가 커피숍을 놀러 갔다가 서빙하는 그녀를
보았어요 그래서 얘가 처음 올 간만에 미쳐 가지고 이 여자를
기다리고 친구들도 데리고 또 커피 마시고 친구들도 데리고 또 커피 마시면서 이
여자를 계속 작업질 해가지고 잡았어요 안 잡히게 생겼어요 잡히게
생겼지 이 남자가 이 남자가 이 여자 전업으로 받았습니다
그래서 만나게 됐어요 만나게
됐어요 만나게 됐어요 그래서 만나게 됐는데 이
여자분이 여러분들이 이렇게 이렇게 갓기가 갓기가 되어 있는 독특한 뇌구조를
갖고 있고 여러분 잘 생각해 보세요 30대 중반에
커피숍에서 서빙하는 여자는 도대체 뭐하는 여자가
어떤 느낌이세요 물론 커피숍에서 서빙한다는 얘기는 기본
스타일은 수려하다 안 뜻이죠 근데 그죠 뭔가
이상하죠 뭔가 이상해 어쨌든 얘가 미쳐 갖고
만났습니다 그러던 3개월 후 어느 날 전화가
왔어요 누구 누구시죠 네
저 누구 누구 여자 남자친구입니다
저희 만난 지 3년 됐구요 두 분이 만나신 지 3개월 된 걸 알고 있습니다
그래서 얘한테 저 당장 가야 될 것 같다고 왔어요 그래서 딱
걸렸거든요 그래서 여자가 커피숍을 못 나오고 그리고
남자가 이 여자 핸드폰을 몰수해 갑니다 그래서
얘가 나 이거 어떻게 해야 되냐고 그러면서 뭐라 그랬냐면 이 여자가
그 남자가 그 이 여자 명의로 차를 가지고 대포차랑
뭐 차를 사고팔고 했나 봐요 그래 가지고 갖고 있는데 이 여자
명의로 남자가 빚이 한 4천 이대요 이 여자 명의로 그래 가지고
남자가 니네 붓거나 만날 거면 나한테 4천
갚아라 라고
한거에요 왜 그렇게 되냐면 양쪽에 기토 있죠 이게
양발이에요 이게 한 번 결혼하고 이혼하고 두 번 결혼하고 이혼한다 이런 건데
원래 이렇게 이렇게 되어 있다 보니까 그렇게 뭐 이렇게 되면 여기도 왔고 여기도 왔는데
또 기토에 또
이 상하좌우가 넓다 그랬잖아요 그러니까 그놈이 있고 새놈이
들어온건데 들어왔는데 문제는 둘 다 값기압이 심하게
걸렸죠 그래서 3개월 동안 이 남자가
시금을 점폐하고 흥신소를 쓰며 여자를 잡으러 다닙니다
여자를 잡아다니고 다시 커피숍에 출근한 그녀를 보았죠 그리고
그녀를 커피숍에 출근한 그녀를 봤는데 어떻게 되냐 까지 나왔거든요 그 다음에 6개월 동안 말이
없더라구요 말이 없다가 나중에 1년 후에 왔는데
그 돈을 이 남자가 갚아주고 이 남자가 그 돈을 갚아주고
둘이서 한 1년 1년 반 동안 엄청 사귀다가 경신년인
20년 20년 헤어지고 다시 왔습니다 이 남자가
2021년이 신축년도였는데 이때 피 패셔서
왔어 자 그런데
남자들이잖아요 남자들 그래서 제가 우리끼리 얘기하다 보니까
그런거에요 이 여자와 한 그거를 잊을 수가
없대 너무나도 잊을 수가 없대 진짜 완전 잊을 수가
없대 문제는 여러분 그 우리가 둘이 이
여자를 그러려고 했던건 아닌데 경험을 해봤잖아요 그죠
이 여자를 둘이서 같이 경험을 해봤어 이 여자가 특이한 무언가가
있어요 참아 여러분들 말 못하는 특이한 무언가가 있어요 그래서 얘도
분명히 그러니까 내 입으로 말하기만
하잖아 그래서 했는데 얘한테 그러면 얘가 좋아해요
그랬더니 대박이에요 대박
이러는거여서 대박이라고?
이건데 자고 이건데 대박이라고 그랬더니
대박이라고 정말 자기가 저한테
온지 한 8년 됐잖아요 내가 형한테 온지 8년만에
선생님이라고 부르거든요 선생님 온지 8년만에 이런 여자를 본 적이
없대요 본 적이 너무나도 엄청나대 진짜
이해가 안되는거죠 그래서
아 알아들었어
지지합은 몸으로 느끼는 거구요
청간합은 뇌로 느끼는 거예요
마음이 끌린다는 뇌가 이렇게 끌려간다죠 그럼 여러분 이
여러분 입장에서는 속궁합이 몸으로 하는 일인 것처럼 보이지만
느낌은 뇌로 느낀단 말이에요 그러니까 얘도 나쁘진 않았지만
이게 살벌하게 미친다고 느끼는 거죠 왜냐고?
딴기토잖아요 느낌이 겁나 잘 맞는데 값기합이야 값기합이 쌍기토에요
그러니까 이 남자가 돈지랄을 해서라도 얘를 잡고 다시 같이
살면서 진행이 된 이유가 있죠 그 제가 이거 보고
확실히 한 거에요 아 속궁합은 청간이다 그래서 여러분 제가
청간합이 맛있잖아요 라는 말이 농담이 아닙니다
청간합이 맛있잖아요가 농담이 아니고 이런 구조로 되어 있는 거를
제가 직접 듣고 들어보고 손님들한테도 알았기 때문에
뚜렷하게 아는 거에요 제가 그랬잖아요 여자분들이 아는 속궁합이 맛있죠 그럼
제가 뭐래 이렇게 얘기한다고 왜냐면
남자들이 말하는 맞다랑 여자들이 말하는 맞다는 차원이
다릅니다 근데 이렇게 직접 제대로 된
경험을 몸소해주고 과거 여자와 비교를 하면서 설명하는
이 남자 얘기를 제가 얼마나 이건 진짜 확실하네 생각하는지
아시겠죠 물론 저는 합을 만난 적이 전혀 없기 때문에 모르죠 저는 근데
이렇게 열심히 돈지를 해가지고 만난 이 남자 얘기를 들어보니까
아시겠죠 네 그래서 청간합이
맛있다 미치도록 맛있다 자 그리고 이 남자는
38살이 됐더니 사유축합이 들어오죠
사유축합이 들어오고 개수가 들어와서 또 이상한 여자들을 계속 만나러
다닙니다 여자는 지지합을 속궁합을 안 느낀다고 100번 얘기하고 있습니다 여자들은
속궁합 전혀 몰라요 솔직히 말하면 그리고 여러분 속궁합이 아니구요 뇌로
느끼라는 거라니까요 몸이 느끼는 게 아니고 몸이 느끼는 게 아니고 뇌로 느끼네요
뇌로 뇌구조로 느끼네요 뇌구조로 그래서 뇌구조로 맞냐고 얘기를 했더니
또 저분은 지지합을 속궁합으로 느끼냐고
그토록 얘기했는데 저렇게 또 말도 안 되는 소리 하고 있네 남자랑 다르긴
여자들도 똑같아요 이 여자 이게 합이냐고 이게 합이 안 되잖아요
철저하게 뇌로 느껴요 철저하게 뇌로 느껴요 뇌로
그래서 뇌로 느껴 좋다고 느끼기 때문에 땡기는 느낌이 이런 느낌을 이해할 수 있죠
그래서 여러분들이 이런 걸 보시면은 현 여친이 제대로
된 정신적인 합인데 정신에서 만족도가 굉장히 높기 때문에
몸에 대한 부분이 굉장히 커진다 라고 이해하시면 될 것
같습니다 청가는 말고 없습니다
그래서 이걸 보고 제가 뚜렷하게 알았다
그래서 제가 합의로서 맞는다 그러면
만나라 만나 하는 거예요 합커플이 그래서
합커플이 한쪽을 잡아먹어서 빠는 이 느낌 때문에
놓치를 못해요 놓치를 못해요 왜냐면 완벽하게 이 구조가 되거든요
여러분 그 주종관계처럼 하는 커플 애들이 있어요
그 마스터와 슬레이브로 해서 노예라는 뭐 이런 거 있잖아요 이게
다 합관계의 또 다른 모습입니다
나 이 얘기 이번 여러분들한테 처음 하는 것 같은데 앞길수에 말 안 했던 것 같은데
이거 말하면 또 난리다 또 그래서 내가 일부러 말 안 하는 거예요 그래서 합관계들은 지들끼리의 재미가
있어요 그래서 현실이 그들을 가로막지 않은 상 지들끼리 재미있게 놉니다
그래서 제가 예를 들어 여자가 정화인데 만났어요 정혜만
만났어요 만나세요
지금 얼굴 보이시죠?
만나세요 하는 느낌이 어차피 못 헤어질건데 뭐 내가 뭐라고 얘기해 어차피
저러고 있을 건데 이거예요 그래서 얘가 결국은 얘랑 헤어지고
나서 저한테 다시 와서 아씨 나 예나 만나볼까요?
제가 야 이 여자는
2021년
내가 보건데 21년
신축년이나 2025년을
4년에 사주축합되죠 그리고 이
여자가 정유라서 좋은 남자랑 만나서 결혼했을 리가 없어요 그리고 이미 꽝혼에
결혼했죠 100% 이건 깨져요 그래서 2025년
연락해 뭐 점쟁이의
순기능이라거나 할까 그 여자가 남자를 만날 때를 알고
있다
점쟁이
순기능 25년에 연락해 봐 너 어차피 너한테 또 걸린다 왜 또
걸릴까요 자 여러분 여기서 다음 얘기 해 볼게요 이
여자가 이 남자를 만났던 이유가 뭘까요
이 여자를 만났던 이유가 이
여자가 이 남자를 만나고 싶은 이유 반대로 이 남자가 이 여자를
만났던 이유 여러가지 옵션이 됩니다 한번 찾아 볼까요 뭘까요
지지압 아니라고 100번 얘기했잖아 지지압 아니라고 지지압으로
절대 안 만나도록 했잖아 내가 아유 진짜 아유
여름 겨울생 일단 1번 여름 겨울생 맞아요
경금 기토가
원하는 글자를 을무기에 갖고 있구요 그리고 임수를
막아야 되는데 기토로 갖고 있잖아요 임수를 막아야 되는데 기토로 갖고
있다고 이거에요 나의 흉운을 제가 막아주니까
그래서 올해 만나다가 여자가 내 흉운을 막아주니까
나랑 결혼하고 난 너랑 빨리 결혼하고 싶어 그래서 남자가 이렇게 도망가고
나의 흉운을 막아주던 여자들이 평안하다고 느껴요
그래서 이 여자는 저 남자를 써먹으려고 했는데 자 그럼 거꾸로 말해
볼게요 이 남자는 왜 이 여자랑 결혼하지 않았을까요
왜 이 똑같은 상황이면 결혼 이
여자하고 결혼했어야 되는 나름대로 천간이 맞는 나름대로 좋은궁합 아니었어요 자
이분은 겨울에 태어났죠 겨울에 태어났으니까 정화가 좋은 거예요
얘네들이 그냥 만난 게 아니에요 겨울은의 정화 임수를 막는 기토
그리고 기토에 필요한 을목으로 대화하는 여자 그러니까 그리고
이 두가의 두개로 전부 다 밀어주잖아요 너무나도
좋잖아요 그죠 그리고 이 입장에서는 목을 먹어야 되는데 견금을 없애줘야
되는데 정화가 있잖아요 느끼셨죠 서로의 흉을
없애주는 관계예요 굉장히 좋은 관계란 말이에요 서로가 서로가 되게 좋은
관계예요 서로가 원래 같은 회사에서 만났다가 다른 일을 하게 되긴
했지만 같이 잘 만났던 관계거든요 근데 왜 결혼이
안 됐을까 왜 이렇게 서로가 필요한 글자들이 있고 서로가
여기는 이중훈을 없애야 되고 이중훈을 없애야 돼서 좋은 관계였는데
왜 결혼으로 안 갔을까 맞춰보세요
둘 다 배우장은 그지같은데?
둘 다 그지같아요 축달에
축배우자나 사달에 유유한 배우자나 똑같아요 둘 다 배우장은
그지같아요 어떻게
됐을까요?
신축대훈이랑 신축대훈이랑 일단 일단
지지압이 없어서 여기 뭐 지지압이 없어서요?
남자는 결혼은 결혼하지 않습니다 연관이 전혀 없어요
왜 그럴까요?
조흐름이 어떻게 달라서요?
로즈님 조흐름이 달라서 맞는 말이거든요 어떻게 다른 거예요?
맞나 안맞나 보겠습니다 반대로 올라와서 괜찮다 그랬잖아요 가을
올라와서
아휴 아휴 다 맞았는데
틀렸네 자 보세요 이분은 겨울에 태어났잖아요
겨울에 겨울에 태어나서 점점 어떻게 되고 있어요 점점
하락하고 있어요 올라가고 있어요
올라가고 있어요 여기가 더 좋은 사주로 가기 때문에
여기는 이미 여기까지 다 후져요
이거 이거 그러니까 다시 말하면 38살 남자가 사주가 좋아지고
있구요 37살 여자가 사주가 후져지고 있어서 남자가 정작
이 여자가 이 운 직전이 되니까 이런거죠 쟤랑
결혼하려고 하면 왠지 모르게 엄청 개피곤할 것 같은데 이렇게
느껴요 왜냐면 얘는 곧 신축대훈이 오니까요 이거를
남자가 느껴요 저거 보니까 저거 또 신축대훈 이 느낌을 딱
느껴요 그게 바로 이거에요 느낌이 되셨죠 그래서
경자 운이 될 때부터 좋아질거에요 그래서 얘가 뭐라고 했어요
나 그냥 얘나 다시 만나볼까?
다시 운 좋아지잖아 다시 운 운 나쁠 때 버렸다가
운 좋을 때 다시 만나는 거에요 그래서 여자분들이 저 과거 남자한테 연락 왔는데요 그럼 딱
하나에요 그 여자가 운이 다시 좋아졌을 때에요 그 여자가 운이 다시 좋아졌어요 쉽게
말하면 여자가 운이 떨어지니까 안녕 이러면 왔다가
갑자기 너가 생각났어 왜 운이 좋아졌습니까
오케이?
운이 다시 좋아져서 따뜻한 마음을 가지게
되요 여러분 이제 그래서 헤어지는 남자가 다시 연락하는 이유를
아시겠습니까?
30살 때 27살 만났던 여자가 갑자기
생각나는 거에요 그 다음 연애는 그 다음에 만난 여자가 생각나는 거거든요
왜 생각나는지 하고 생각을
해봤는데 문제는 제가 그 애들의 생년월일을 모르더라고요 나이를
아예 몰라 그래서 얘 사주 간신히 하나 건졌어
그래서 제가 아 이렇게 천간이 겹치니까 만나는구나 알았는데 나중에
보니까 그 여자 사주가 올라오잖아요 그러면 그 여자가 갑자기 딱
생각나요 구정이 지나가서 그 여자 운이 되면 정확하게 딱 그 여자가
생각나요 걔가 결혼을 하던 거에요 걔가 좋은 운이 딱 되면요
눈에 딱 들어옵니다 생각이 빡 나요
네 네 딱 딱 생각나요
여기는 이제 너무 당연한 내용이죠
당연한 내용이고 보시면 천간의
글자가 천간의 글자가
그리고 지지에 경금과 신금이 있는데
경금이 여기에 그리고 정화와 기토가 있는데 정화와 기토가
여기에 그럼 저 보세요 천간은 생각이고 그리고
행동은 지지라고 했잖아요 그럼 내가 생각한 걸 지지가 이루어진대요 다시
말하면 여자가 원하는 걸 남자가 들어주고 남자가 원하는 걸 여자가
받아주는 관계입니다 그래서 이렇게 서로가 맞는 경우가 있는데 당연히
드물어요 맞는 게 쉽지 않아요 그래서 당연히 앞에 커플들
보고처럼 그런 경우가 일상 답안사니까 당연한 거구요 그래서 서로
간에 이렇게 본 때가 최상이긴 한데 엄밀히 말하면 이렇게 이렇게 될
때가 흔히 말하는 궁합이 맞다가 이게 최상의 상태입니다
천간 맞고 지지 있을 때 이런 때가 최상의 상태이고
하지만 저는
봤을 때 이 여자분 흐름상 여러 가지로 많은
운 흐름이 좋은 구안이 있다 보니까 이 사주에 맞는 제대로
만난 남자를 나름대로 고민하다가 마지막에 고른 게 아닐까
여러분 두 분 다 39살에 결혼한 거 아시죠 30대부터 뭐
했을까 그죠 30살부터 뭐
했을까 그렇습니다 그래서 여튼
서로가 친구였다가 결혼이 되었다는 이기도 알고 보면 다
이런 구조들이 맞기 때문에 오래 가는 거에요 다시 말하면 대여가 잘
되는 관계고 나쁘지 않으니까 오랫동안 만나거나 어울리게 될 수 있다 이런 뜻으로 보시면
될 것 같습니다
여기까지 하겠습니다 여기까지 할게요 이거 원래 첫 장에서 앞에 나왔던
여잔데요 이 여자분이 저한테
2014년부터 계속 손님이었어요 계속 손님이었고 꽤 왔는데 이
여자가 천간 보시면
전체가 양사주입니다 자 이런 거를
양팔 똥 사주라고 합니다 전체가 양이니까 되게
걸걸해요 걸걸하고 어 나 왔어 이러면서 이렇게 이렇게 되게
화통한 이런 스타일을 갖고 있고 투화통이라고 쟤들은 그냥 병화라고 화통이 대부분 써
있어요 그래서 이분 같은 경우는 딱 보니까
초반부터 갑진 개묘
임인 이렇게 해서 최상의 강한 사주를 갖고 있죠
그죠 근데 이분은 21 31살의 결혼을
합니다 21 31살 여기서 결혼을 했어요
여기서 결혼을 했고 그리고 31살 41살이
됐어요 자 이 구간은 어떻게 됐을까요 31 40살
구간 어떻게 됐을까요 결혼을 했는데
연애를 해요?
애를 났죠 애 났어요 애 났어요 났어요 애를 낳자마자 이혼이에요 자 왜
그런지 여러분들의 사례일 거니까 자 보세요 묘는
연애입니다 연애혼에 결혼했고 여기는
남자혼이죠 자 이게 어떤거냐면 우리 엄마랑 똑같은
연애혼에 결혼을 하고요
남편을 만날 분에 아들을 낳아요 그러면은
B급혼에 남편을 만나고 A급혼에 아들을 낳은 거예요 그럼 아들이
좋아요 남편이 좋아요 그 여러분 그 옛날 아줌마들이 다 아들
아들 아들 아들 아들 아들 아들 아들 아들 아들 아들 이게 바로 그 아들이 남편혼에
만나야 될 사람을 아들로 낳은 거예요 그러니까 당연히 내 거지 이게
됐죠 그럼 남편은 꺼져 이렇게 되는 거죠 이렇게 됐는데
문제는 이 구간이
개수혼에 결혼했다는 데 문제가 있어요 자 41살이 돼서 어떻게
됐을까요 41살이 돼서
41살이 돼서 어떻게 됐을까요 이거 똑같은
상황이 임희연씨한테 똑같이 발생했었죠 똑같은 구조에 정반된
구간이었어요 겁재나
이혼 수준이 아니구요
남편은 바람을 피고 재혼을 했구요 여자는 다 털리고
나갔습니다 다 털렸어요 다 그래서 완전히 다 털려서 어
뭐 반스하고 브라자만 빼고 다 털렸다고
그래서 그지가 됐어요 그지가 됐어요 진짜 그래서 제대로 남자를 만났다면
여기서 제대로 남자를 만났다면 나쁜 운에서 법제 구간에 제일 많이 하는 일이
애를 키우면서 애한테 빨리고 놀아요 이게 가장 좋은 경우입니다
근데 연애혼에 결혼하고 남자혼에 아들이 나오다 보니까 아들이 크면
남편이 깨져요 예를 보세요 제가 아까 전에 너는 연애고 너는
남자혼에 만나는 아들이니까 야 남편 꺼져 그랬죠 그 남편이 야 지금
꺼질 거 아니야 그럼 꺼지고 나서 어떻게 해요 다른 년을 만나요 그래서
여러분들 그 바람의 모든 스토리는 다 여자분들이
남자를 잘못 만나기 시작하면서 발생을 합니다 그래서 시작을 했습니다 그래서
다음 남자가 이 남자가 여자랑 헤어지고 딴 여자랑 만나서 심지어 재혼을 했어요
그리고 신축 때문에 박살이 났습니다 다
날라갔죠 다 날라갔어요 겨울이 됐습니다 근데 원래는 오하
달에 태어난 오하이기 때문에 쓸 수가 없어요 여기까지
전에는 그냥 뭐 있으나 마다 해서 남자 딴 필요 없고 나는 남편이 있긴
한데 나는 내가 사업할 거야 이렇게 하고 열심히 사업하다가 41살 이후로 쫄딱
망하고 사업도 망하고 돈 다 털리고 남편은 딴 여자랑 만나서 결혼하고 여기까지
왔습니다 두둥탁 근데 그러다 보니까 보세요
임묘진에서는 인이 용신이에요 인이
용신이었어요 근데 겨울이 되니까
겨울궁왕이 됐더니 오하가 갑자기 용신이 되어서
인목을 안 쓰고 오하로 파컷하게 된 거예요 오하가
메인운이 됐습니다 자 그런데 그런데 이렇게 슬픈
나머지 친구집에 친구 가게에서 고기도 같이 굽고 아르바이트를
하다가 두둥탁 남자가 나왔습니다
남자 남자 봤더니 못생겼어요
이름도 기억해요 이름은 김춘삼 이름도 기억하는데 이
여자분이 2014년부터 와서 남자 맞나고
물어보는데 이채를 해요 그러면 이채가 김춘삼
지켜요 그래서 누나 아니 이름이 왜 이래 그랬더니
얘꺼야 얘꺼야 애꺼 이런거에요 그래서 남자의 OTP를 갖고
저한테 복채를 이채 해주고 있어요 느낌이 드세요?
제가 춘식씨인지 춘삼씨인지 진짜 웃기네 그랬는데 이채
이채 이채 이채 이채 계속 해주십니다
그래서 나 어떻게 해 나 이 이 남자 계속 만나야 돼서
제가 뭐라고 얘기했는데 일단 이쪽
볼게요 자 이 남자 어때요 이 남자는 겨울에
태어난 임수인데 토 진솔측미다래는
모가 용신이다 모 그 다음에 모
모 그래서 알고 보니까 아 용신 맞네 남자가
사주가 좋아요 딱 봤더니 와 겨울에 태었는데 임묘진
사오미 그래서 운이 완전히 좋습니다 자 이렇게 운이
꾸준히 좋으면 뭐할까요 남자가 운이 꾸준히
좋으면 안 봐도 알아요 사업해요 사업 사업을 하고
있고요 여자원을 보겠습니다 이게 딱 천감
보니까 딱히 잘 생긴 것 같진 않아요 근데 지금
보면은 진토가 2636에 진토가 딱
있네 오케이 그런데
어 진사충
진사충 진사충 진호도 애매하게 충
그래서 보니까 여기서 잘 하긴 했지만 연타로 충이 들어옵니다
그죠 연타로 충이 들어와요 그래서 그런데
46-56살 구간에 봤더니
경호대운이 왔습니다 경호대운이 왔어요 경호대운인데
이 남자가 이 여자를 딱 봤더니
데스티니 경호가 경호로 대운으로 와있어요
그러니까 어떻게 돼요 저 여자를 잊을 수 없고 보세요 경호가
계속 운에서 오고 있는데 운이 오고 있는데 어 저
여잔데 계속 경호가 눈에 아른거리는 거예요 딱
꽂혀요 계속 경호 보세요 경호라는 대운 구간에서 살고 있는데
경호가 계속 오고 있다니까요 그럼 느낌 어떨 것 같아요 잊을 수가 없어요 근데
심지어 경호가 금생수 그래서
금생수에서 운을 내조하는 관계입니다 어떻게 안 만날 수
있죠 심지어 이 사주 입장에서는 어 자기를
밀어주는 내조하는 운이니까 너무 좋고 계절도 정반대운이고요
너무 좋죠.
그래서 이 여자분이 저한테 택수씨 나 도대체 이
남자 언제까지 만나요?
누나 돈 받고 좋잖아요. 그랬더니 난 사업하고 싶다고 그래서 제가 누나
50안살까지 택도 안되는 소리 하지 말고 가만히 있으라고 가만히 있으라고
그래서 이 여자가 14년 15년에 알았다 그러고 16년째 이렇다가 18년에 다시
왔어요 18년에 왜 다시 왔을까?
18년에 18년이
무술년도에요 합도 됐죠.
그래서 또 헤어지려고 다시 왔어요 그래서 제가 누나 아직
신축대혼이라 말도 안하는 소리 하지 말고 그냥 가 그랬는데 문제 이 남자가
이혼을 했을까요?
안 했을까요? 어떻게 됐을 것 같아요? 이혼을 했을까요?
안 했을까요?
결혼은 했고 남은 여자혼은 깨졌다 그랬잖아요 이혼을 했을까요? 안
했을까요?
사주가 더 좋아지면 두 개 다 유지합니다
그래서 여자분들은 결과적으로는 이혼하잖아요 남자는 다
유지해요 유지 그래서 이 여자는 미쿡하고 나는
얘랑 살고 되잖아요 되잖아요
그래서 돈 있잖아
여러분 조우용신 몇 년 쌓았어요?
50년 쌓았어요 50년 쌓았어요 50년 자 보세요 무토
기토가 딱 왔어요 그럼 임수 어떻게 돼요?
무토기토가 왔다 운에서 무토기토가 왔어요 어떻게
돼요?
을목으로 부셔요 그러니까 이분은 을목을
용신으로 삼아서 흉신제압 사주게 되는 겁니다 다시 말하면 무토기토가
와서 때리는데 을목으로 빠박 막아서 아무 문제가
없었다 이게 포인트에요 이게 포인트 그래서 전체적으로 안정된 운이
되었는데 드디어 디스티미 경호의 여자가 왔습니다 그럼 이
여자는 왜 그래 좀 뛰어봐 아 왜 그래
좋은데 100% 하게 돼요 왠지 아세요?
자기 운에 용신 있잖아 그러면 부비되고 싶어요 여러분
이렇게 괜히 꼭 끌어안고 싶은 게 아니고요 용신을 만나면요
자동으로 끌어안게 돼요 자동으로 끌어안게 돼요 그게 용신 만날 때
특성이에요 여러분 저랑 집에 갈 때 어떻게 돼요?
하잖아요 다 용신 만날 때 그렇게 해요 근데 그게 여자로
왔단 말이에요 여자로 그럼 여러분
나 돈 있어 생화비 줄게 너 집에
있어 이게 돼요 생화비 줄게 그래서 생화비 주고 이렇게
잘 지내게 되죠 그러다가 18년에 또 이렇게 또 나
일하고 싶어 이러면서 누나 일 안 돼 안 돼 그랬는데 드디어 이 남자랑 19년이니까
헤어지고 다른 놈을 만나요 다른 놈 만나서
김준삼씨 OTP가 아니고 자기 OTP
처음 봤거든요 그리고 뭐 가게를 하고 연화를 만나고 있대요 결국은 2020년인가
19년인가 20년인가 왔는데 다시 김준삼씨한테 돌아갔어요 왜냐면
이사주가 훨씬 좋잖아요 훨씬 그래서 결과적으로는 51살
전까지 이분과 계속 만났다 그래서 그러려고 했던 건 아닌데
오아 용신의 배우자 운이 있다는 것을 열실하게 잘 써먹었으나 자
보세요 합이 안 돼도 남자 운이 여기
구한대도 잘 쓰여요 따뜻하고 좋잖아요 근데 축
자 해 깨져 깨져 깨져 저 그럼 어떻게
될까요?
바꿔 축 놓고 자 바꾸고 해 바꾸고 돼요
안 돼요?
될 수 있지 71살 쯤에 제대로 남자 만나서 안정하면 되잖아
71살에 안정해도 안 늦어요 오케이 그
전까지는 이렇게 쭉 살면 돼요 오케이 자 이렇게
해서 이분이 잠깐 만나다가 헤어지고 다른 놈 만났다가
결과적으로 이 남자한테 돌아간 거를 마지막으로 저한테 왔습니다 마지막 이 남자한테 결국 돌아갔어요
왜냐면 돈 때문이라기 보다는요 궁합상
운상 이 여자를 이렇게 이뻐할 사람이 이분밖에 없기 때문이죠
그래서 2014년부터 살아왔고 잘 살았고 이 여자는 이
남자를 어떻게 좀 때려치고 싶었는데 결과적으로는 용신에 맞는
용신이 뭐다?
돈입니다 그래서 이거 안 되고
이게 운이라서 나한테 돈 주는 남자를 만나는 사주 구간이고
그런 남자를 바꿔주는 구간이라서 계속 잘 만났더라
자 이제 운이 오면 어느 정도인지 아시겠죠 왜냐면 근데 이 남자가
진짜 죽고 못 살았어요 왜냐면 자기 운잖아요 자기 운에 10년
동안 경호가 와 있는데 드디어 내 인생에 최고의 여자를 만났다는데
어떻게 안 만납니까 그래서 용신이
원 투 이렇게 있는 사람이면 투 투 만나게 됩니다
그렇죠 경호가 끝날 때까지 저 남자 안 놓을 거예요 운이면 이 여자
만나면 어떻게 돼요?
일이 잘 돼요 일이 잘 돼요 그리고 이 여자한테 그냥
쉽게 말하면
직원처럼 월급을 주는 거죠 이분은 운을 내줘야 하는 게 직업이고요
이분은 운을 받아서 사장님을 하는 거고요 이렇게 되죠
신축대운 이 남자의 신미대운에 끝났겠죠 이 남자 여기서쯤 돼야 놓을
거니까 여기쯤 돼 놓을 거니까 이때쯤 돼야 됩니다
여러분들 그 나이 먹었다고 안 만날 것 같죠 당신 빼고 다 만납니다
당신 빼고 다 만나요 다들 누가 있어요 다들 오케이
신축대운, 신미대운쯤 돼서 끝나는 거고 여기는 답이 없어도 만나고 있고
신축대운에 만나는 상태를 여기도 봤죠
그리고 여기서 봤죠
여기 있죠 신축대운 안 봐도 안 나니까 이거 100% 깨지는 거예요
이렇게 됩니다
여러분 마지막으로 말씀드리면 제가 충격받은 두
개의 사례를 설명해 드릴게요 한 여자애는 22살부터 봤어요 얘가
24살에 남자 만나서 애 낳고 돌아오는 것까지 다 봤어요 그리고 걔 또 템프로
갔거든요 템프로 갔는데 걔가 32살이 됐어요 그러니까 여러분 제가 손님들이
1 2년 연소 시즌이 아니라 10몇 년 된 손님들이 되게 많아요 진짜 되게
많아요 32살에 37살 남자로
만납니다 57살 남자가 그 여자애를 졸업시켜줬어요 빚에다
갚아줬어요 그 다음에 잘 지내고 여러분 항상 손님들이 오면
문제가 있는 거예요 오면 안 올 때는 문제가 없는 거고
오면 문제가 있는 거예요 얘가 32살 온 거예요 오빠 오늘 예약돼서 서울 나온 김에
올게 그래서 분당 타고 있었는데 와 그랬더니 이제 그 남자가 60살이
됐어요 이제 그 남자 60살,
여자는 32살 됐어요 여러분들이 얼마나 초딩처럼 사는지 설명해 드릴게요 그래서
걔가 얼마나 오빠한테 열심히 하냐면 여러분 그 Tell
me Tell me 이 춤을 매일매일 연습을 해서 오빠
생일날 앞에서 직접 쳐주고 그리고 오빠도 맨날 주물러 주고 오빠랑 뽀뽀도 하는데
오빠가 변심한 것 같아요 그래서 제가 뭔 변심
너 돈 잘 받고 있잖아 저는 2년째 돈 잘 받고 있는데 더 큰 분당
아파트를 받고 싶대요 여튼 그래서 이미
비싼 전세를 월세를 살고 있습니다 그래서 어떻게 할 거야 그랬더니 얘가
오빠 그 오빠 마음이 변한 것 같아 왜 변했어
그랬더니 요즘 나를 방치해 뭘 방치해
그랬더니 자기가 2년 반, 3년 만나는 동안
만날 때마다 단 한 번도 안 한 적이 없대요 안 한 적이 없는데 요즘
딴 년 만나나 봐 요즘 이번 달 내 똥 나랑 안 해 그래서 이것 때문에
불안해서 온 거예요 여러분 지금 들으셨어요?
60살이라니까 58살,
60살까지 남자가 30살 여자애를 만난 동안 속궁합도 엄청 잘 맞았고 한
번도 안 한 날이었대요 한 번도 근데 요즘 술집 좀 다니더니 딴
여자를 꺼딱거리고 있어서 그 새끼가 그런 것 같다고 얘기하는 거예요 어떻게
생각하세요?
그래서 여러분 이런 분들이 이렇게
여러분 옆에 있어요 티를 안 낼 뿐입니다 우리 열심히 운동하시고 파이팅
하셔서 즐거운 라이프를 사시길 기원 드리겠습니다 궁합보는 법은
말씀드렸죠?
합일 때 훨씬 더 느낌이 세지만 만나지 마라 놀 것과 제대로 만날 걸
정해라 좋은 온은 나의 흉온을 막아주는 이런 관계들을 생각보다 꽤
꾸준하게 만난다 뭘 이렇게 미쳐도 만난다
그리고 다음 궁합에 대한 얘기도 다음에 또 해보겠습니다 오늘은 여기까지 할게요
감사합니다